talks about the legal process against
habla sobre el proceso legal contra
Dallas and the alleged
Dallas y la supuesta orden de
restraining order da la review makes a video
alejamiento da la review hace un vídeo
talking to tudor and shows new
hablando con tudor y muestra nuevas
evidence onear caught watching
pruebas onear pillado viendo vídeos de
Dallas review videos Roma Gallardo abandons her
Dallas review Roma Gallardo abandona sus
channels due to censorship nimo talks about the
canales por la censura nimo habla del
podcast and the elite gemita talks about
podcast y de la élite gemita habla sobre
the latest thegrefg controversy
la última polémica de thegrefg
we discover the new couples that
descubrimos las nuevas parejas que
have as much of Greg as a semita Yellow
tienen tanto de Greg como semita Yellow
Melo throws beaf once again at Agustín 51
Melo tira beaf una vez más a Agustín 51
for his latest madness wescore very
por su última locura wescore muy
angry with folagor because he will have to
enfadado con folagor porque tendrá que
go on a series of wheels because of him
ir en serie de ruedas por su culpa
for a long time all this and much
durante mucho tiempo todo esto y mucho
more here on your favorite gossip channel
más aquí en tu canal de salseo favorito
What's up my kids my goodness How many
Qué pasa mi chavalería madre mía Cuántos
headlines do I bring you today today the video
titulares os traigo hoy hoy el vídeo
is loaded so I'm not going to go
viene cargadito así que no me voy a
on too much with the intro because
enrollar mucho con la intro porque
we have a lot of things to listen to and if I
tenemos muchas cosas que escuchar y si
go too far from the brute the editor will
me paso del bruto el editor me echa la
scold me that's how it is simply to
bronca así está la cosa simplemente
tell you that if you are new to
deciros que si está llegando nuevo a
this channel here you will find out about all the
este canal aquí te enterarás de todo el
gossip about the youtubers, the streamers
chisme de los youtubers de los streamers
And all the topics on the internet before
Y de todos los temas de internet antes
anywhere else  So if you're not
que ninguna parte Así que si no estás
subscribed check it out And subscribe right now I'm
suscrito compruébalo Y suscríbete ahora
also letting you know that I'm giving you a
mismo también te aviso que te regale un
video game every day you have to pay close
videojuego cada día tienes que estar muy
attention to the video Because at any
pendiente del vídeo Porque en cualquier
moment Random when you least expect it
momento Random cuando menos te lo espere
a code appears that you can redeem
aparece un código que puedes canjear
simply that's okay I won't mess around anymore Get
simplemente eso vale no me lío más Ponte
comfortable And let's get down to business
cómodo Y vamos al lío
Ricky edia has returned to live broadcasts
Ricky edia ha vuelto a los directos
after a week of dedicating videos
después de una semana dedicándole vídeos
to giving the review specifically seven or eight
a dar la review en concreto siete u ocho
videos if I'm not mistaken and another week
vídeos si no me equivoco y otra semana
that he has been on vacation he says that he has
que ha estado de vacaciones dice que lo
had a really bad time in the last few days
ha pasado muy mal en los últimos días
but that he is feeling better now and that he is
pero que ya se encuentra mejor y que es
aware that there are channels with less
conocedor de que hay canales con menos
impact than him that are putting out
repercusión que él que están sacando
things that have nothing to do with what
cosas que no tienen nada que ver con lo
happened I do
que pasó
n't know if he is referring to Tudor's testimony
no sé si se refiere al testimonio de
because Tudor's testimony
tudor porque el testimonio de tudor
has totally to do with what happened
tiene totalmente que ver con lo que pasó
In fact both he and Lali in a
De hecho tanto él como Lali en un vídeo
monetized video and in several Twitter videos
monetizado y en varios vídeos de Twitter
have been bringing the Tudor issue to the
han estado sacando el tema de tudor a la
fore and Only they have made it
palestra y Únicamente lo han hecho
public using the excuse that they
público ellos usando como excusa que
want Dallas but they do not want to report
quieren Dallas pero no quieren denunciar
the  alleged rapist of his girlfriend because
al presunto violador de su novia porque
they are very worn out with the legal issue
están muy desgastados con el tema legal
of Tudor. I am a little fed up with
de tudor yo estoy un poco hasta la [__]
this whole issue like you know that
de todo este tema en plan ya sabéis que
I am probably the person who
yo soy la persona probablemente que
voluntarily involves the most controversy
voluntariamente más involucran polémica
in the history of Twitch Spain At
de la historia de Twitch España Por lo
least at the level that I do not mind being
menos a nivel de que no me importa estar
involved in controversy of which I have a
metido en polémica de las que tengo una
cemented opinion But when they deal
opinión cimentada Pero cuando tratan
with my life and I am the only one or one of
sobre mi vida y soy el único o uno de
the few who know the reality it is
los pocos conocedores de la realidad es
quite tedious it is very crushing to
bastante tedioso es muy machacante el
be listening to invented versions and
estar escuchando versiones inventadas y
making references to things and
haciendo referencias a cosas y a
people that have nothing to do with it and
personas que no tienen nada que ver y
having to say Oh I mean there are two years
tener que decir Ah o sea hay dos años
later now this is important when
después ahora esto es importante cuando
This is something that is not even
Esto es algo que ya ni siquiera tiene
valid anymore anyway If it is so bad, I mean, for
validez en fin Si tan mal o sea yo por
example, I put a Twitter that was wrong,
ejemplo ponía un Twitter que estaba mal
no because Damn You find out about things, it
no porque [__] Te enteras de movidas te
impacts you, it hurts you, well you are wrong, no and
impacta te duele pues estás mal no y la
people put me if you are wrong why are you
gente me ponía si estás mal por qué te
going to a vacation house with friends,
vas a una casa de vacaciones con amigos
of course, my reaction Stream because I am
claro mi reacción Arroyo porque estoy
wrong Currently I am very calm,
mal Actualmente estoy muy tranquilo
I am lucky to be the only one who
tengo la suerte de ser el único
knows my truth I think that  you
conocedor de mi verdad Creo que
should be aware that I'm not
deberíais ser consciente de que no soy
stupid even though there are a lot of people
tonto por mucho que haya muchísima gente
now that I've lost an idol
ahora que se me ha caído un ídolo con
this guy was talking to I don't know that I am very
hablaba este tío no sé que yo soy muy
aware of everything of what happens
consciente de todo de lo que pasa de
when it happens why it happens and what it
cuando pasa de Por qué pasa y de lo que
means when it happens I am the focus of
significa que pase lo soy focos de
attraction of hate that all
atracción de hate que ha tenido toda
this controversy has had they don't have a Spanish audience
esta polémica no tienen público español
or they barely have one and the one they have is either
o apenas lo tienen y el que tienen es o
very young or it is not an audience that walks by on
muy joven o no es público que pase por
the street it is an audience that is at home
la calle es público que está en su casa
until then I haven't had a single
hasta entonces no he tenido un solo
comment at the level of an insult a mockery
comentario a nivel un insulto una mofa
a such that I'm
un tal que es que estoy hasta los huevos
really fed up with Twitter in addition to This makes
de verdad en Twitter además de Esto hace
a rather strong and out
una afirmación bastante fuerte y fuera
of place statement to which I simply don't
de lugar a la cual Sencillamente no le
see any kind of sense I don't know what
veo ningún tipo de sentido no sé qué
you all think But he claims that when he
pensáis ustedes Pero afirma que cuando
gave the name of the person he
dio el nombre de la persona a la que
is reporting we understand that he gives the
está denunciando entendemos que da la
review and that he showed him the message that
review y de que le enseñó el mensaje que
Dallas sent him the police officer revealed some
Dalas le mandó el policía le reveló algo
information that appeared on the
de información que le apareció en la
screen when he entered Dallas's name
pantalla al meter el nombre de Dallas
a lot to be there on a boat
mucho para estar ahí en un barco
Dancing but he didn't report myself here I will
Bailando pero no denunció aquí me
report myself if I to the people that I
denunciaré yo si yo a las personas que
had to announce  there you know it's very
tenía que anunciar ya están sabes es muy
curious what you discover when you go to the
curioso lo que descubre uno cuando va
police station to report someone and I
una comisaría a denunciar de una persona
would also say that although the police officer did
además afirmaría que aunque el policía
n't go into it, he empathized a lot with him and
no entró en empatizó mucho con él y que
confirmed things that he was told
le confirmó cosas que a él le decían
but that he didn't want to fully
pero que no se las quería terminar de
believe them when a police officer empathizes with your
creer cuando un policía empatiza con tu
case he sees the evidence and puts his hands
caso ve las pruebas y se echa las manos
to his head he doesn't share
a la cabeza no comparte información
classified or private information obviously but he does
clasificada o privada obviamente pero sí
explain what is there and what
que te expone lo que hay y lo que se
can be done and when it's the police who
puede hacer y cuando es el policía quien
asks you to take action because he doesn't
te solicita tomar acciones porque no se
believe what he just read you discover
cree lo que acaba de leer descubres
things you know because obviously the
movidas Sabes porque obviamente la
police are aware of the things that
policía es conocedora de las cosas que
happen and the police
ocurren y la policía en ordenador
type a name into a computer and it comes up with things right and it
escribe un nombre y le sale movidas no y
surprised me I mean I
a mí me ha sorprendido O sea yo yo
had like several pieces of information and factors
contaba como con varios datos y factores
that I thought this has to be a lie or I
que pensé esto tiene que ser mentira o
mean a lot of people have told me this I
sea esto me lo ha dicho mucha gente O
mean this is information that has
sea esto es información que me ha
come to me through h through B de Peña that
llegado por h por B de Peña que tampoco
is not very reliable either but that I'm going to believe
es muy fiable pero que me voy a creer
because finally they have no reason to lie to me
porque al fin no tienen por qué mentirme
and when I found out that it's true it's
y cuando me he enterado que es cierta es
like Wow that's real okay Okay so they are
como Wow eso es real vale Okay entonces
things that can't be
son movidas que tampoco se pueden
shared because at the end of the day well yes they
compartir Porque al fin al cabo Bueno sí
could but it's not
que se podrían pero que no es
smart to do it now but the fact that they keep coming
inteligente hacerlo ahora pero que sigan
out over time, let's see this doesn't make
saliendo con el tiempo a ver esto no
any sense at all, starting with
tiene sentido ninguno empezando porque
a guy going to the police station to file this
un tío vaya a la comisaría a poner esta
complaint, which you can do
denuncia que puedes hacerlo
perfectly well, but the most logical thing is for
perfectamente pero lo más lógico que
your lawyer to do this, what does he say?
esto lo haga tu abogado qué dice
Complaints of this type were filed,
salió puesto denuncias de este tipo
you know it and I haven't gone to the
ustedes lo sabéis y yo no he ido a la
police station, my lawyer filed the
comisaría mi abogado ha presentado la
complaint in court and I only had to
denuncia en el juzgado y yo solamente
go and testify on the day of the
tuve que ir a testificar el día del
trial, but well, how could I go to the
juicio pero bueno como poder ir a la
police station now? Something else is that the
comisaría podría ahora otra cosa que el
police officer tells you what he's seeing on the
policía te diga lo que está viendo en la
screen when you're giving him the
pantalla cuando tú le estás dando el
name of the person you're going to
nombre de la persona a la que vas a
report. I don't know if maybe the police officer
denunciar yo no sé si a lo mejor policía
would make some gesture because
haría algún gesto porque le aparecería
the entire history of the review would appear on the screen,
en pantalla todo el historial de da la
which doesn't have to be bad
review que no tiene por qué ser malo
both in court and at the
tanto en el juzgado como en la comisaría
police station unless you delete it over
de policía a no ser que tú lo borres con
time, but of course, if they don't stop
el tiempo pero claro si no paran de
reporting the kid, well, it
denunciarlo al chaval Pues sigue
always keeps appearing. The
apareciendo siempre Aparecen las
complaints that they file against you already appear.  You all know
denuncias que te ponen ya sabéis todos
the past and the conflicts that
el pasado y los conflictos que ha tenido
Dalas has had with other people Well, that's what
Dalas con otra gente Pues eso le aparece
the police officer shows up on the screen when he enters his
en pantalla el policía cuando mete su
name I don't know if maybe he's referring to the fact that
nombre no sé yo si a lo mejor se refiere
the list appeared and the
a que le apareció el listado y el
police officer made some kind of comment or
policía hizo algún tipo de comentarios o
changed his face or whatever and Ricky
le cambió la cara o lo que sea y Ricky
is exaggerating but it's that he did
Lo está exagerando pero es que si le
share some kind of information
compartió algún tipo de información
Ricky is signing that the police officer
Ricky está firmando que el policía
committed a crime called
cometió un delito que se llama
secret disclosure a police officer
revelación secreto un policía no le
cannot give a civilian under any
puede dar a un civil bajo ningún
circumstances information from
concepto información de la ficha
anyone's police record therefore Ricky
policial de nadie por lo tanto Ricky os
is lying to you he is really putting his foot in it
está mintiendo está metiendo la pata
or
bien gordo o la ha metido supuestamente
the police officer has supposedly put it in too Who knows besides
el policía también Quién sabe además
now he would affirm that the
ahora afirmaría que no puede ser el
debate cannot be in person or on a call
debate ni en persona ni en llamada
because they have recommended that if he is
porque le han recomendado que si está
taking these legal actions not
tomando estas acciones legales no
only should he not meet with him with Dallas
solamente no se reúna con él con Dallas
anywhere but also that he should not speak
en ninguna parte sino que tampoco hable
or discuss with him but my son if you
y discuta con él pero hijo mío si le
are making seven videos if you have been
estás haciendo siete vídeos si llevas
making videos for a week but it's not
una semana haciéndole vídeo pero no es
that he has been making videos for a week it's that
que lleve una semana haciéndole vídeo es
you can report if Dale
que tú puedes denunciar si dales le
sent him that message he could have
mando ese mensaje lo podría haber
reported it But you  complaints at the
denunciado Pero tú lo denuncias en su
time and without there being a context in
momento y sin que haya un contexto en el
which Ricky has also sent him certain
que Ricky también le ha puesto ciertos
tweets and has also said certain things to him
tweet también le ha dicho ciertas cosas
in a video The thing is that Ricky at the
en vídeo La Movida es que Ricky en el
time was not afraid of that message and did not
momento no le dio miedo ese mensaje y no
report it, saying that he has been
lo denunció di que ha estado todo el año
making fun of that message all year, showing it
cachondeándose de ese mensaje sacándolo
in videos, he has a tweet where he claims that he
en vídeos tiene tweet donde afirma que
charges like 1000 euros for each video he
cobra como 1000 euros por cada vídeo que
makes to Dallas, he even has a tweet
le hace a Dallas incluso tiene un tweet
where he makes fun of the fact that Dallas does not
donde se burla de que Dallas no le
respond to him on discord anymore and to this we
responda más al discord y a esto le
add that you can report whenever
sumamos que tú puedes denunciar cuando
you want, it may be that for h or for B you do not have
tú quieras puede que por h o por B no te
time and it takes like a year to
dé tiempo y tarde como un año en
report, which is the time it takes for that to
denunciar que es el tiempo que tarda eso
expire and he is going to report at the
en prescribir y él va a denunciar en el
limit almost of the prescription but the thing is that
límite casi de la prescripción pero es
he has not reported before because he has not felt like it
que él no ha denunciado antes porque no
and he wants to now because his
le ha dado la gana y quiere ahora porque
girlfriend has cheated on him and he
la novia le ha puesto los cuernos y lo
is paying with everyone except his
está pagando con todo el mundo menos con
girlfriend and last thing he deletes messages from
la novia y última que borre mensajes de
a conversation so that you do not see them
una conversación para que tú no los veas
It is that he is not going to win this in a trial, I
Es que esto en un juicio no lo va a
mean, you can report whatever you want
ganar o sea tú puedes denunciar lo que
win but I think it's a
te dé la gana pero yo creo que es un
bluff or a ridiculous excuse even
farol o una excusa ridícula incluso e
childish that he's putting because now he does
infantil que está poniendo porque ahora
n't want to face a debate
no se quiere enfrentar a un debate
stop with the nonsense because you're not going to
déjate de chorradas porque no vas a
file or you're not going to win any complaint
poner o no vas a ganar ninguna denuncia
neither criminal nor civil because civil much
ni penal ni civil porque civil mucho
less after all the context that
menos después de todo el contexto que
you have and after all the videos that
tienes y después de todos los vídeos que
you have dedicated to Dallas and start
le has dedicado al Dallas y ponte a ser
a debate with him since I'm talking
un debate con él ya que estoy hablando
about the issue of the complaint all this that no I'm not
del tema de la denuncia todo esto que no
going to give too much change because I
no voy a darle demasiado cambio porque
tell you the people leave so much that you said about
os digo la peña deja tanto que decías de
debate and now you don't want to debate
debate y ahora no quieres debatir es muy
that move of the debate
inteligente esa jugada de lo del debate
in person is very intelligent it's very intelligent I have to
en persona es muy inteligente tengo que
say I have to recognize that right now I ca
decir lo tengo que reconocer yo ahora
n't do a debate in
mismo no puedo hacer un debate en
person I can't legally well
persona no puedo legalmente bueno
legally I can't because it would be going
legalmente no puedo porque sería ir a la
against my own demand I don't know if it's
contra de mi propia demanda no sé si se
understood I mean imagine a person
entiende O sea imagínate una persona te
tells you as soon as I see you I'll kill you and you go to the
dice como te vea te mato y tú vas a la
police and they say Hey this person said
policía y dice Oye esta persona ha dicho
as soon as I see you I'll kill you and they say Ah well
como te vea te mato y te dice Ah pues
execute a restraining order and the
ejecuta una orden de alejamiento y la
person tells you no we won't talk in
persona te dice no no hablamos en
person we clarify it and you say Ah okay
persona lo aclaramos y tú dices Ah vale
you said as soon as I see you I'll kill you but
me has dicho como te vea te mato pero
let's meet in person to talk I don't know
vamos a quedar en persona hablar no sé
if the motivation there is
si se entiende un poco la motivación que
to do something in person is understood a little. I
hay para hacer algo en persona
also have to say that
Igualmente también tengo que decir que
the two years that I was behind to
los dos años que estuve detrás para
try to get us to talk even if it was through
intentar que habláramos aunque fuera por
discord man don't [ __ ] with me I've been two
discord tío no me jodas he estado dos
[ __ ] years saying let's talk and
[__] años diciendo vamos a hablar y
why are there people trying to act like
por qué hay gente intentando hacer de
[ __ ] police
[__] policía
to uncover things that don't even have to do with each other
para destapar cosas que ni siquiera
and without more then that gives impotence
y sin más entonces eso da impotencia
to the Oh I would like to but I shouldn't talk
para los Ay querría pero no debo hablar
here because it is in other ways it is in
aquí porque está en otras vías está en
legal proceedings really I tell you
trámites legales de verdad ya os digo
that this thing of legal proceedings and that he is
que esto de trámites legales y de que
going to win something through legal means the
vaya a ganar algo por la vía legal la
way he says it like that with that
manera en la que lo dice Así con ese
tone it seems like a bluff to me even
tono es que me parece un farol incluso
ridiculous that it is looking bad it
ridículo que está quedando mal es que no
makes no sense that you are messing
tiene sentido que tú te estés metiendo
with a person for so long and
con una persona durante tanto tiempo y
now he tells you to debate and now it's not that there are
ahora te diga de debatir y ahora no es
legal proceedings because he sent me
que hay trámites legales porque me puso
a message that I didn't give a [ __ ]
un mensaje que no me importó una [__]
a year ago a message that I have been
hace un año un mensaje del cual me llevo
laughing at for a year and I am reporting it
riendo un año y lo estoy denunciando
now because my girlfriend has cheated on me it makes
ahora porque mi novia me ha engañado es
no sense and there will be no
que no tiene sentido ninguno ni va a
legal process and if she does she
tener trámite legal ninguno y si lo
will lose it apart from this as you
tiene lo va a perder aparte de esto como
have already heard Ricky Edith would be
ya habéis escuchado Ricky Edith estaría
blaming the gossip channels that
culpando a los canales de salseo que
look for other information contrasting the
buscan otra información contrastando la
version that they have given and trying to
versión que ellos han dado e intentando
find the truth let's see It is that this
Buscar la verdad vamos a ver Es que esto
is not like that starting from the basis that
no es así partiendo desde la base de que
nobody has meddled in the private life of
nadie se ha metido en la vida Privada de
anybody absolutely nobody no
nadie absolutamente nadie ningún canal
gossip channel nobody absolutely nobody has
de salseo nadie absolutamente nadie se
meddled in the private life of anybody the
ha metido la vida Privada de nadie el
subject would not know Christ only the
tema no lo sabría ni Cristo solamente
two of them or rather Nobody They decide to
ellos dos o sea Nadie Ellos deciden
throw innuendos they decide to
tirarse indirectas ellos deciden
publish some threads they decide to make
publicar unos hilos ellos deciden hacer
a video telling everything that if they have
un vídeo contando todo que si tienen
reported I don't know who I don't know how much or
denunciado no sé quién no sé cuánto o
rather everything absolutely everything
sea todo absolutamente todo lo exponen
they expose how can you complain that you
ellos cómo te puedes quejar de que tú lo
expose it and then other versions
expongas y luego salgan otras versiones
of what you expose come out, I mean because it would be
de lo que tú expones o sea porque otra
something else and there I would get in
cosa sería y ahí ya si me metería yo a
their favor in that suddenly
su favor en que de repente este tema no
they do not bring up this subject and their friends come out to
lo saquen ellos y salgan amigos suyos a
tell it to their face imagine them  They don't
contarlo por la cara imagínate ellos no
tell anything they don't go out at any
cuentan nada ellos no salen en ningún
time and suddenly a friend from
momento y de repente aparece un amigo de
the party appears and tells it, I
la fiesta y lo cuenta yo hay
personally would understand the complaint on the
personalmente entendería la queja por
other hand, given the review he uploaded a
otro lado da la review ha subido un
video where he talks to Tudor, Lali's ex-partner
vídeo donde habla con tudor la expareja
with whom Lali Soon she
de Lali con la que Lali Dentro de poco
has a trial because she has reported him
tiene un juicio porque lo ha denunciado
for gender violence, that
por violencia de género ese
legal procedure that they were talking about and they
procedimiento legal del que hablaban y
see that justice had stopped and had
que vean que la justicia había parado y
not taken them into account and blah blah blah
no les había echado cuenta y bla bla bla
when in reality what happens is that
cuando en realidad lo que pasa es que
the evidence they have indicates and points
las pruebas que tienen indican y apuntan
to the fact that Lali is not telling the truth in
a que Lali no está diciendo la verdad en
this conversation Dallas has brought out some
esta charla Dallas ha sacado algunos
additional information that we did not know, such as
datos adicionales que no conocíamos Como
the message that
por ejemplo el mensaje que le manda
Ricky sends to Tudor where he gives him a harsh
Ricky a tudor donde le lanza una dura
warning, something that people on social networks
advertencia cosa que la gente en redes
have thrown in Ricky's face after he
le ha echado en cara a Ricky después de
is complaining about the message that
que se esté quejando el mensaje que
Dallas has sent to him, well, she
Dallas le ha puesto a él pues ella se
starts chasing him and probably I
pone a perseguirle a él y probablemente
think that what she was
yo pienso que lo que ella le estuviese
telling him
contando
behind his back, well, probably that oh
por detrás pues probablemente de que ay
my ex is talking to me when the truth
mi ex me está hablando cuando lo cierto
is that it was the opposite, it was her who is
Es que era al contrario era ella quien
chasing him What does Ricky say and look
le persigue Qué dice el Ricky y fijaos
because this is really strong this is the
porque esto está bien fuerte es la
last time my girlfriend calls me
última vez que mi novia me llama
stressed because her hungover ex
agobiada porque el colgado de su ex la
is chasing her around every club
está persiguiendo por todos los locales
in Zaragoza I don't care about your reasons that you
de Zaragoza me dan igual tus motivos que
rant trash or that you have [ __ ] on
ladres basura o que tienes [__] por
social media but I arrived in her city today and she's
redes pero he llegado hoy a su ciudad y
not going to ruin anyone's party and much
no le va a [__] la fiesta a nadie y
less anyone with whom she has nothing
menos nadie con quien no tiene nada
pending If I find out that you go
pendiente Si me entero de que te acercas
anywhere else where
a cualquier otro lado donde casualmente
she happens to be quiet with her friends your
esté ella tranquilita con sus amigos se
party is over a bad divine
te acaba la fiesta una mala divina
Andorra it's that I can't assure you in
andorra es que no puedo asegurarme en
person that my girl is going to be okay
persona de que mi chica va a estar bien
how can you do something but oh well but
como podéis hacer algo pero bueno pero
a good one is that to get here I've
una buena es que para llegar aquí he
made contacts everywhere they take care of it
hecho contactos hasta debajo de las
without asking that it's like that
piedras que se encargan sin preguntar de
the most biotic thinks he
que así sea el másbioso se piensa que
has contacts with The Mafia Go
tiene contactos con La Mafia Vete a
clear your head somewhere else Zaragoza is
despejarte a otro lado que Zaragoza es
big and leave Laura alone you've screwed up too much up
grande y deja Laura en paz que demasiado
until now to be
has [__] hasta ahora como para estar
stalking the hour she's decided to
acosando la hora que ha decidido
love each other damn relevant that here at
quererse [__] relevante que aquí en
no time does she make any reference to
ningún momento hace ninguna referencia
any episode of any type of
ningún episodio de ningún tipo de
abuse on your part towards her physical I
maltrato de tu parte hacia ella físico
mean simply says  that you
me refiero simplemente dice que tú la
have [ __ ] up in this video They also
has [__] en este vídeo También
show some parts of the complaint
muestran algunas partes de la denuncia
that Lali made to this guy with part
que Lali le hizo a este chico con parte
of the testimonial evidence of what the
de la prueba testifical de lo que la
girl accused him of, he
chica lo acusaba
uses it to get her
lo usa para que la saca documentos
judicial documents out okay I will be putting on
judiciales vale os estaré poniendo en
screen some fragments from some
pantalla algunos fragmentos de algún
site that empties of evidence is dedicated to
sitio la que vacía de prueba se dedica a
accusing him of being aggressive, of being jealous,
acusarle de ser agresivo de ser celoso
of him insulting her and I don't know what he has
de que la insultaba y no sé qué él ha
provided the complete conversations in
aportado las conversaciones completas en
the alleged aggression and of alleged
la supuesta agresión y de supuestas
threats, of the threats he does not provide
amenazas de las amenazas no aporta
any type of evidence and of the alleged
ningún tipo de prueba y de la supuesta
aggression the only evidence he provides is
agresión la única prueba que aporta es
apart from the photo that he already published
aparte de la foto que publicó ya
publicly accusing another Random from
públicamente acusando a otro Random de
the street and now accuses him a year
la calle y ahora acusa a él un año
later, the only thing he provides is this friend who
después lo único que aporta es Al amigo
anyway XD okay the complaint that you
este que en fin XD vale la denuncia que
not only hit him in the lip but
no solo le pegaste en el labio sino que
also hit him in the eye and it is
además le pegaste en el ojo y es
quite curious because in the photo at
bastante curioso porque en la foto en
no time can you see that he already has anything
ningún momento se ve que ya tenga nada
in his eye, he has absolutely nothing in his
en el ojo no tiene absolutamente nada en
eye literally his eye is normal,
el ojo literalmente su ojo está normal
well with the usual dark circle but
bueno con la ojera de siempre pero
when you punch him in the eye,
cuando tú pegas un puñetazo en el ojo
well those who  have you been in fights or
bueno los que habéis estado en peleas o
seen photos and more punches to the
hayáis visto fotos y más puñetazos en el
eye, the area that swells the fastest, the
ojo de la zona que más rápido se infla
fastest the eye gets bad, it is a
que más rápido se pone mal el ojo es una
very weak area in general and when you throw
zona muy débil en general y cuando das
a punch there it is something that swells
un puñetazo ahí es algo que se hincha
very quickly. It is very exposed to the bone,
muy rápido Está muy expuesto al hueso
absolutely perfect, the only thing he does
absolutamente perfecto lo único que hace
is take a photo of the lip, he does not provide a
es sacarse una foto del labio no aporta
medical report of absolutely nothing, he does not
parte médico de absolutamente nada no
provide conversations and absolutely
aporta conversaciones y absolutamente
nothing, it is just an accusation against
nada es solo una acusación en contra de
him saying that he is very jealous, he is very
él diciendo que es muy celoso es muy
bad, he is very aggressive, he threatened her, he
malo es muy agresivo el amenazó la le
hit her, but he does not provide anything to me, I mean, in the
pegó pero no me aporta nada o sea en los
documents that he has sent me there is not a
documentos que él me ha mandado no hay
single contribution of anything and
ningún solo aporte de nada y
usually with a lawyer he writes a
habitualmente con un abogado escribe
written accusation, it says something else happened
escrito acusación dice ocurrió otra cosa
and you can see in document one,
y se puede ver en el documento uno el
document 2b, I don't know what, and here there is no
documento 2b no sé qué Y aquí no hay
contribution, absolutely nothing, it is
ningún aporte absolutamente nada es
simply accusing you but not
simplemente el acusarte a ti pero no
providing any evidence in this regard, he
aportar ninguna prueba al respecto
also says that you hit her because she
además dice que la golpeaste porque ella
refused to have relations with you, so it
se negó a mantener relaciones contigo o
is a lie, I believe you
sea que es mentira Te creo
because on top of that, if this happens on the street, when
porque encima si esto sucede en la calle
you are supposed to want to have
que se supone que tú quieres mantener
relations, on the street, she refuses to have
relaciones en la calle ella se niega a
relations  with you in the middle
mantener relaciones contigo en el medio
of the street and then you hit him in the
de la calle y entonces tú le pegas en
middle of the street because he didn't give me
medio de la calle porque no me dio
sex with you I'm going to the street it
relaciones contigo me voy a la calle es
seems very absurd to me that by the way
que me parece muy absurdo que por cierto
According to what they tell me Ricky Eddy Lali continue
Según me dicen Ricky Eddy Lali continúan
in a relationship although they have stopped
en relación aunque se hayan dejado de
following each other on social networks from what
seguir en redes sociales por lo que
we have seen in the last few days It
hemos visto en los últimos días Parece
seems that they have been seen together
ser que se habrían dejado ver juntos
but I cannot confirm it yet
pero no lo puedo confirmar todavía
because I have not been able to verify it 100%
porque no he podido comprobarlo al 100%
but everything would indicate that they are still together in
pero todo apuntaría que siguen juntos en
another order of things also from the review
otro orden de cosa también de la review
I would affirm that in the next few days he would be
afirmaría que los próximos días estaría
on Frank cuesta's user and that he will
en el usuario de Frank cuesta y que
record several things there I already have the
grabará varias cosas allí ya tengo los
tickets to go see Frank cuesta at
billetes para ir a ver a Frank cuesta a
his house epic videos are coming with the
su casa se vienen vídeos épicos con las
crops tell me the answers to this
crops decidme las respuestas a este
tweet what would you
tweet que es lo que más os gustaría que
most like me to record the series that Francois is going to record we will see what happens but I am sure it will work very well also Lizzy uploaded a video on her Instagram account announcing her future trips among which is the trip to Thailand that we are going to in a few days
Tailandia que nos vamos en unos días
guys I have to explain you more
chicos os tengo que explicar más
slowly but we are going we are going
lentamente pero nos vamos nos vamos
for a  a lot of time
durante un montón de tiempo
we are going to Thailand we are going to Japan it is going to
nos vamos a Tailandia nos vamos a Japón
be an adventure and I am already
va a ser una aventura y ya estoy
planning all the content and all the
planeando todo contenido y todos los
videos that I am going to make for you and you are going to freak out
vídeos que os voy a hacer y Vais a
Well I am going to freak out with so much
flipar Bueno voy a flipar con tantas
desire planning things and it is like I am
ganas planeando cosas y es como estoy
very excited the one that I do not know if he will see this
muy emocionada el que no sé si verá esta
series of Frank cuesta with gives the review
serie de Frank cuesta con da la review
will be the streamer Wander who in his day
será el streamer Wander que en su día
was quite a hater and joined the
era bastante hater y se sumaba a la
mob of messing with Dallas for joy on
turba de meterse con Dallas de alegra en
the channel and all that stuff and to
el canal y todas esas cosas y a día de
this day all the tweets that he posted are
hoy todos los tweets que puso están
deleted not even the geda uploaded some
borrados ni los geda subió unas
Instagram stories where wanger is
historias de Instagram donde wanger está
snoring like a bear and while he
roncando como un oso y mientras que se
fell asleep he left the phone
ha quedado dormidos ha dejado el móvil
in his hand and was watching one of the
en la mano y estaba viendo uno de los
last videos of the Dallas review channel
últimos vídeos del canal de Dallas
she also says
ella dice además
the photo
la foto
Roma Gallardo has pissed off a lot of people
Roma Gallardo ha [__] a mucha gente
to the point that they have closed her
hasta el punto que le han cerrado su
Twitch channel apparently first
canal de Twitch al parecer primero le
they gave her like a ban and then
pusieron como un baneo y luego le llegó
another one came The fact is that she does not have a tweet channel
otro El caso es que no tiene canal de
in the last few days she has been quite
en los últimos días ha estado bastante
at the center of controversy reaching
en el centro de la polémica llegando a
to  17,000 viewers talking
tener hasta 17.000 espectadores hablando
about the topic of Jenny Hermoso have closed my
del tema de Jenny hermoso me han cerrado
Twitch channel and they want to ruin my
el canal de Twitch y quieren fastidiarme
YouTube channel. The reason they give me
el canal de YouTube razón que me dan
for the Twitch channel pensions
para las pensiones del canal de Twitch
is hate. Apparently, it's because of the
es odio Por qué por lo visto debido al
video I uploaded of Jennifer Hermoso on the
vídeo que subí de Jennifer hermoso en el
bus to show that video
autobús para enseñar ese vídeo en
exclusively in the video I made a little
exclusivamente el vídeo hice un poco de
humor I made a little parody and there was no
humor hice un poco de parodia y no hubo
more. I mean I had dozens and dozens
más quiero decir tuve decenas y decenas
of harsh live broadcasts with foul language and a
de directos duros con lenguajes soez y
thousand reasons why they could
con mil razones para que me pudieran
sanction me in some way many times
sancionar de alguna forma muchas veces
but that specific day it wasn't like that I made
pero ese día en concreto no fue así hice
an appeal But this didn't work out
una apelación Pero esto pues no resultó
and the decision stayed as it was and I
y la decisión se quedó como estaba y
think I'm going to end it. I'm going to
creo que voy a terminar con ello voy a
stop flying what my mother
parar volar qué es lo que mi madre
always told me for many
siempre me dijo desde hace muchísimos
years she told me son if you don't believe you
años me decía hijo si tú no crees que
are where you belong where you don't
estás donde te corresponde donde no
breathe well fly also on YouTube they would be
respires bien vuela también en YouTube
trying to censor it the
lo estarían intentando censurar los
same youtubers who wanted to open a
mismos youtubers que querían abrir un
union and who were asking for
sindicato y que estaban pidiendo
freedom of expression equality in
libertad de expresión igualdad en Los
salaries and all that stuff that
sueldos y todas esas movidas de la que
we laughed at a couple of years ago among
nos reímos hace un par de años entre
them Roma Gallardo  I would mention Alan
ellos Roma Gallardo mencionaría a Alan
Barroso, promoter of this
Barroso promotor de este proyecto de
union project who according to Rome would be
sindicatos quien según Roma estaría
reporting the videos so that Rome does not
reportándole los vídeos para que Roma No
give him a review greater Defenders in
le pegue un repaso mayores Defensores en
the media the freedom of
lo mediático la libertad de la
plurality those Minds of progress
pluralidad esas Mentes de avance
development progressives in the end are
desarrollo progresistas al final son
precisely the ones who threw themselves at my
precisamente las que se tiraron a por mi
content with the intention of silencing me
contenido con la voluntad de silenciarme
to shut me up because to speak or debate
de callarme porque para hablar o debatir
with someone like me according to them they do not
con alguien como yo según ellos no se
lower themselves but to silence me Yes the
rebajan pero para silenciarme Sí el
youtuber
youtuber
financed by
financiado por partidos políticos
supposedly left-wing political parties Alan Barroso
supuestamente de izquierdas Alan Barroso
has wanted to censor my content on
ha querido censurar mi contenido en
YouTube appealing to copyright to the
YouTube apelando al copyright a los
copyright for reacting Alan
derechos de autor por reaccionar Alan
Barroso this youtuber who wanted to make
Barroso este youtuber que quería hacer
a kind of union of youtubers
una especie de sindicato de youtubers
to represent them and ask for plurality and
para representarlos y pedir pluralidad y
ask for freedom of expression and he wanted
pedir libertad de expresión y él quería
a fair distribution So if you are
un reparto justo Así que si me estás
listening to me Alan thank you thank you
escuchando Alan gracias gracias de
really for setting a good example of the type
verdad por dar buen ejemplo de del tipo
of person you are thank you for everything
de persona que eres gracias por todo
thank you also Rome would affirm that
gracias además Roma afirmaría que puede
his departure may be definitive the truth
que su marcha sea definitiva la verdad
is that I hope that I was not talking to
es que espero que no estaba hablando con
him and he is quite negative at the
él y está bastante negativo en estos
moment but we will see as
momentos pero ya veremos con el paso de
the days go by to see what is  happen
los días a ver qué es lo que pasa
we'll see what happens I'm a little
veremos qué sucede estoy un poco
nervous and you'll see I'm not sad nor do I feel sorry for myself nor do I get
nervioso y veréis no estoy triste ni me
frustrated or anything like that for a
da pena ni me ni me frustra ni mucho
while now I've always said in my
menos hace tiempo que siempre digo mis
videos that I've done my thing each
vídeos que lo mío lo tengo hecho cada
one can understand it as they want it's
uno que lo entienda como quiera es
true I've done my thing if there's one
verdad lo mío lo tengo hecho si hay una
part that bothers me it's the part that
parte que me fastidia es la parte que
's behind the screen and seeing me
está detrás de la pantalla y viéndome
very young people not so young who
gente muy joven gente no tan joven que
are in a stage each one at their age in
está en una etapa cada uno en su edad en
a stage of awakening consciousness it
una etapa de despertar de conciencia
ends here I wanted to last the
termina aquí quería aguantar el año
whole year on YouTube and I was thinking
entero en YouTube y tenía pensado
after that I'll close the channel and do some
después cerrar el canal y hacer algunas
things but they screw everything up and
cosas pero todo te lo joden y
constantly people follow me with a
constantemente la gente sigue a tortazo
clean smack through social networks
limpio a través de las redes sociales a
through words through
través de las palabras a través de la
politics everyone wants to fix everyone else everyone
política todo el mundo quiere arreglar
knows how to correct the
al resto todo el mundo sabe corregir el
rest everyone knows how the
resto todo el mundo sabe cómo tiene que
rest should act but I see that the majority
actuar el resto pero veo que la mayoría
of that whole world lives unhappily they live
de todo ese mundo vive infeliz vive
intoxicated by oneself I'm going to sleep a
intoxicado por uno mismo voy a dormir un
little I'm going to put a pair of underwear
poco Voy a meter un par de calzoncillos
in the suitcase I'm going to fill the tank with gas
en la maleta voy a llenar de gasolina al
and I'm going to fly I think it's going to
depósito y me voy a volar creo que se va
end here I'm going to think about
a terminar aquí me voy a pensar
being happy
ser felices
himself he was commenting a little  about her
mismo estuvo comentando un poco sobre su
podcast this past week and it has
podcast de esta semana pasada y es que
already reached over a million
ya ha alcanzado más del millón de
views she has been thanking
visitas mismo ha estado Agradeciendo a
the people who have changed their opinion
las personas que han cambiado su opinión
about her or at least have
respecto a ella o por lo menos le han
given her a second chance and she says
dado una segunda oportunidad y afirma
that she has received both negative
que ha recibido feedback tanto negativo
and positive feedback and that she is very happy
como positivo y que está muy contenta
with the result What did you think of the
con el resultado Qué te pareció la
interview the truth is that I came
entrevista la verdad que yo me vine
round Andorra I mean it is
redondita andorra O sea me viene
perfect for me the truth is that I am super good
perfecta la verdad que estoy súper bien
with the interview And there is still the
con la entrevista Y todavía falta la
second part to be uploaded or rather
segunda parte que se suba o sea pasaron
more things happened But you guys haven't seen them yet it
más cosas Pero ustedes todavía no las
is true the moment when
vieron es cierto el momento en el que
Dallas arrived it was like at that moment
llegó Dallas fue tipo en ese momento
nimu felt true terror Hahaha
nimu sintió el verdadero terror Jajaja
I have to make the meme I am in
tengo que hacer el meme estoy en la
need Not in the obligation to make
necesidad No en la obligación de hacer
the meme with the voice of the
el meme con la voz del narrador de
Dragon Ball Z narrator Hahaha
Dragon Ball Z Jajaja
yes yes no the memes would be very good I
sí sí no estaría muy bueno los memes yo
said I said friend with this scene
dije yo dije amigo con esta escena van a
a bunch of memes are going to come out And the truth is
salir una banda de memes Y la verdad es
that they have not disappointed me I mean every
que no me han decepcionado o sea cada
time I see memes about the
vez que otro internet veo memes del de
show with Dallas I don't know what the hell is
show con Dallas no no sé qué [__] está
going on dude Ah my life I was a
pasando boludo Ah mi vida fui una
reserved person
persona reservada
and the things that you guys do listened
y las cosas que hagan ustedes escuchaban
in the podcast if you have listened to it there
en el podcast si es que lo han escuchado
are things that very few people knew about
son cosas que muy poca gente conocía de
me
mí
my close friends have found out about
amigos míos cercanos se han enterado
those things, there are things that not even my dad
esas cosas a mí hay cosas que ni mi papá
knew about me and that I made public I
sabía de mí y que las hice públicas
feel like I'd better die one
siento de que mejor me voy a morir algún
day so I feel like no, it wasn't that I mean if it is
día así que siento que no no era tan O
yes it is an incredible step but
sea si es si es un paso increíble pero
that people know my story I am
que conozca mi historia
going to bring many more good things than
voy a traer muchas más cosas buenas que
bad things Although it brought bad things and
cosas malas Aunque trajo cosas malas y
obviously it brought many good things in just
obvio trajo muchas cosas buenas solo
three days Yesterday a million views of the
tres días Ayer un millón de visitas del
podcast yes
podcast sí
that podcast has broken records and it hasn't
ese podcast ha roto récords y no ha
stopped breaking records since it came out it
parado de romper récords desde que salió
really
realmente
is incredible it's incredible because the
es increíble es increíble porque la
people who precisely the people who say
gente que justamente la gente que dice
Ah you have few views there are people who don't
Ah tienes pocas vistas hay gente que no
have a single follower the children they have made
tiene ni un seguidor los hijos que han
say that but well it's
hecho dicen eso pero bueno
not to say Oh how many followers I
no es por decir Ay Cuántos seguidores
have but it's like Pro Pro what are you
que tengo pero es como Pro Pro qué estás
saying She was also talking about
diciendo También estuvo hablando sobre
the elite and affirms that she is very happy
la élite y afirma que está muy contenta
to belong to it since they have given
de pertenecer a ella ya que le han dado
a twist to the content and have
una vuelta de tuerca al contenido y han
taken the String to another level what do you
llevado el String a otro nivel qué
think about the whole elite issue
opinas de todo el tema de la élite
that each one works as they can And if it works
que cada uno trabaja como puede Y que si
for them
a ellos les sirve
Congratulations
Enhorabuena
Congratulations on being part of the elite,
Enhorabuena ser parte de la élite ya
many would like to be part of the elite and they do
muchos quisieran ser parte de la élite y
n't achieve it, that
no lo logran eso
seems like a fair way to me, I don't know how to
me parece una manera justa no sé de
make content, no, I don't see anything
hacer contenido no no le veo nada de
wrong with it, content creation has evolved
malo han evolucionado la creación de
and they have raised the bar to
contenido y han subido la vara a niveles
stratospheric levels and that's incredible, it
estratosféricos y eso es increíble
has brought good things, both good and
ha traído cosas buenas tanto buenas como
bad, but let's stick with the
malas pero vamos a quedarnos con Lo
good thing, the truth is that since
bueno que la verdad que desde que
the elite appeared, they have more respect
apareció la élite nos tiene más respeto
for us streamers because they realize
a los streamers porque se dan cuenta de
that we are no small thing. The other day at the
que no somos poca cosa el otro día en el
Queen Lee Draft, gemita made a
Draft de la Queen Lee gemita gastó una
joke that I don't really understand in which she
broma que no entiendo mucho en la que
stated that she had gotten back together with thegrefg.
afirmaba que había vuelto con thegrefg
This caused quite a stir to the
esto causó bastante revuelo hasta el
point that the creator has had to
punto que la creadora ha tenido que
come out and clarify the controversy a bit. Look, she lets
salir a aclarar un poco la polémica Mira
loose with something crazy, see how
suelta una locura ver cómo reacciona la
people react, you know guys
gente sabes chicos
[Laughs]
[Risas]
lets loose with something crazy, the first crazy thing that
suelta una locura la primera locura que
crossed my mind was the thing with David. But
se me pasó fue lo de lo de David Pero
because there is the meme on social networks, I
porque está el meme en redes sociales o
mean, there is the meme everywhere about
sea está el meme de por todas partes de
me relating to him or I don't know
a mí relacionarme con él o de yo que sé
the typical comments like he hasn't gotten
los típicos comentarios de no lo ha
over it, he hasn't  overcome her before
superado él no lo ha superado ella antes
as it seems funny to me that I
como ya me parece esta gracioso que me
fall or that we fall at the level of couple that
cae o que nos cae a nivel de pareja que
we are that it already makes me laugh and I
somos que ya me hace esta gracia ya lo
use it as a meme in the end the bad thing I turn it around
utilizo como meme al final lo malo Yo le
and use it as
doy la vuelta y lo utilizo como
humorous So something crazy that this
humorístico Entonces algo loco que esto
Well it was something crazy Well that was what
Pues fue algo loco Pues fue eso lo que
crossed my mind About the
se me pasó por la cabeza Sobre el
signing of Jonah Clark, who you already know is
fichaje de Jonah Clark que ya sabéis que
now the new president of the
ahora es nueva presidenta del equipo
Science women's team, she has also given her
femenino de Science también ha dado su
opinion and said that she is very happy
opinión y ha dicho que está muy contenta
that she really likes this girl and that she
que le cae muy bien esta chica y que la
preferred her instead of Marta Díaz
prefería a ella en lugar de a Marta Díaz
who was the other possible candidate that there
que era la otra posible candidata que
was I will never be president and one is one of
había jamás seré presidente y una es de
the strongest girls in terms of
las chicas más fuertes a nivel números
streaming numbers in Spain So she
de streaming en España O sea que se lo
has earned it by pressing live shows every
ha ganado a pulsas de directos todos los
day and she is a very hard worker, very, very hard worker, so I am
días y es muy curranta muy muy currante
very happy that
muy así que me alegro mucho de que de
David has chosen her as president
que David haya escogido como presidenta
for me she was the best option and
para mí era la mejor opción y
comments that Marta Díaz could
comentarios de que Marta Díaz podía
become the president of Science
llegar a ser la presidenta de Science
that would have also been Cool because
que habría sido también Guay porque
Well but I preferred help the truth is
Bueno pero yo prefería ayuda la verdad
no  because I have anything against Marta
no porque tenga nada en contra de Marta
but because I think that Marta is
sino porque pienso que Marta está como
more isolated from what the streaming world is
más aislada de lo que es el mundo
and in the end Queens like and
streaming y al final la Queens like y la
kingsley is a project of tweets
kingsley es un proyecto de tweets de
well not tweets but streaming and
bueno no de tweets sino de streaming y
well Marta is a little further away
pues Marta está como un poco más alejada
from what this is of this world and I
de lo que es este de este mundillo y
think that there is one she is going to be able to get
creo que hay una va a poder involucrarse
more involved since she makes daily content on
más ya que ella hace contenido diario en
the platform more than maybe Marta who
la plataforma más que a lo mejor Marta
also has very important external projects
que tiene proyectos externos también muy
but more at an influencer level
importantes pero más a nivel influencer
and now comes the romantic gossip no
y ahora viene el chismecito romántico no
and it seems that Greg could
y es que parece ser que Greg Podría
have a new partner and that we know
tener nueva pareja y que supiéramos
who it is it is the
quién es se trata de la creadora de
content creator Sofía fitness of 32 years old
contenidos Sofía fitness de 32 años ya
since both in recent weeks have been
que ambos en las últimas semanas habrían
leaving clues that would give us to
estado dejando pistas que nos darían a
understand that they have made trips together
entender que han realizado viajes juntos
and that they would maintain a close relationship we do
y que mantendrían una estrecha relación
not know half an idea or something more but
no sabemos idea mitad o de algo más pero
Hey they make a nice couple over here we
Oye hacen una bonita pareja por aquí
can see an image that Greg when he
podemos ver una imagen la que Greg al
opens the Twitter search engine we
abrir el buscador de Twitter nos
find that one of the last
encontramos con que una de las últimas
searches he has made and of the profiles he
búsquedas que ha hecho y de los perfiles
has entered is that of these
en los que ha entrado es el de estas
girls Sofía  fitness which could be due
chicas Sofía fitness que podría deberse
to the fact that he frequently goes to
a que entre muy habitualmente a
gossip about his profile on the other hand
cotillear su perfil por otro lado tanto
both have made mistakes that would
el uno como el otro han cometido errores
expose the trips they would have
que dejarían al descubierto los viajes
made together in these
que habrían hecho juntos en estas
stories in which grefl is talking
historias en las que grefl está hablando
to ibai tagging him we can accidentally see
a ibai etiquetándolo podemos ver sin
in the reflection of his glasses there
querer en el reflejo de sus gafas ahí
the reflections of the glasses then you
los reflejos de las gafas entonces
wear the glasses like that pim Pam I'm going to
lleváis las gafas así pim Pam voy a
remove these in fact these And it is that I throw them
quitar estas de hecho estas Y es que las
to a girl who is accompanying him who
a una chica que lo acompaña que
coincidentally is dressed the same as Sofia
casualmente va vestida igual que Sofía
that same day and who by the way was also in
ese mismo día y que por cierto también
Andorra taking a
se encontraba por andorra dando una
bike ride not only have they
vuelta en bicicleta no solamente han
coincided in
coincidido en andorra sino que ambos
Andorra but both coincidentally have found this car in Miami almost at the same time also while de gres was in Miami visiting an Argentine restaurant Sofia uploaded a photo of how she ate a Milanese he uploads a photo of this beach in Miami and at the same time she uploads this
playa en Miami y a la vez ella sube esta
other one of the sea as you know we
otra del mar como ya sabéis que lo
were talking about in the last few days
estuvimos hablando en los últimos días
creff was at the Karol G concert
creff estuvo en el concierto de Karol G
artist who doesn't usually listen to Or at
artista la que no suele Escuchar O al
least she has never mentioned it  and in the middle
menos nunca lo ha mencionado y en medio
of the photo we can see a girl with
de la foto podemos ver a una chica de
red hair who could be Sofia fitness
pelo rojo que podría ser Sofía fitness
who coincidentally was also at this
quien casualmente también estaba en este
concert and uploaded videos while she was there
concierto y subió vídeos estando en él
also this photo from Greg's Instagram
también esta foto del Instagram de Greg
and this other one of Sofia's stories in
y esta otra de las historias de Sofía en
which we can see that the other one
la que podemos ver que el otro se
is behind And this capture
encuentra detrás Y esta captura
belongs to a caught Greg being a
pertenece a una pillada de Greg siendo
spectator of Sofia's live that Hey it
espectador del directo de Sofía que Oye
could be any fan It's a joke
podría ser cualquier fan Es una broma
right I'll be reading the
verdad os estaré leyendo la caja de
comments box because I want
comentarios porque quiero que me digáis
you all to tell me about this gossip what you think and
ustedes sobre este chisme que pensáis y
about who could be
sobre quién podría ser la pareja de
Gemita's partner because I don't have any suspicions yet
gemita pues no tengo sospechas todavía
but I do have Of course it has to
pero sí que tengo Claro que tiene que
be a well-known person because Gemita
ser una persona conocida porque gemita
tries to hide this guy's voice and
intenta ocultar la voz de este chico y
if you are trying to hide
si estás intentando ocultar la voz de
this guy's voice It's that they can recognize her
este chico Es que la pueden reconocer
How crazy How crazy I'm live
Qué locura Qué locura estoy en directo
I'm going to leave this here and I'm going down I
voy a dejar esto aquí y me bajo para
'm live don't talk
abajo estoy en directo no hables
okay I'll leave this here brought look what I
vale dejo esto aquí traído mira lo que
brought
he traído
but I'll go down now I'll go up okay let's
pero bajo para abajo ahora subo vale a
see you around here
ver nos vemos por aquí
in Gemita's case I don't know if you get
en el caso de gemita no sé si a usted os
the same feeling as me But it
da la misma sensación que a mí Pero me
gave me that feeling of when a
ha dado esa sensación de cuando una
girl does this on purpose  as if she doesn't
chica hace esto a propósito como que no
want to get caught but in reality if they
quiere que la pillen pero en realidad si
want to make people suspicious so they can
quieren que sospechen para darle como
label Greg I don't know that's the impression I get maybe I'm
selillos a Greg no sé es la impresión
wrong tell me what
que me da a lo mejor me equivoco decime
you think Agustín 51 is being
ustedes que os parece Agustín 51 está
called out for his opinion on the
siendo funado por su opinión sobre las
new regulations in Andorra and the
nuevas normativas de andorra y los
new requirements for its inhabitants
nuevos requisitos para sus habitantes
especially having to learn Catalan a
sobre todo el tener que aprender Catalán
few days ago we were talking about
Hace unos días estuvimos hablando de
this and the truth is that I didn't give it
esto y la verdad es que yo tampoco le di
much importance but a
la mayor importancia pero se han
clip from Agustín 51 has gone viral on several Twitter accounts some with up to 5 million views where he would be
clip de Agustín 51 donde se estaría
complaining about this extreme and that
quejando de este extremo y de que
Andorra is not a free country where
andorra no sea un país libre donde
you can speak whatever language you want you
puedas hablar el idioma que te dé la
already know that Agustín 51
gana ya sabéis que Agustín 51 en el
had problems with Yellow Melo in the past and we
Pasado tuvo problemas con Yellow Melo y
also had him commenting here on
lo tuvimos también comentando aquí
Twitter quite a bit the truth Melo Hey Melo are
Twitter bastante la verdad Melo Oye Melo
you going to follow all the
vas a seguir a todas las cuentas de
Twitter accounts what a shameless guy
Twitter que denvergüenza ajena tío madre
my god I'm even going to give you a follow
mía que te voy a dar hasta un follow
What the [ __ ] I [ __ ] on my [ __ ] mother
What the fuck me cago en mi [__] madre
that I know that I've been doing this for a long time  He
que yo sé que me lo humor hace tiempo
stopped being what he was but I curse
Dejó de ser lo que era pero me cago en
my dead you're going to follow all the
mis muertos vas a seguir a todas las
[ __ ] accounts that are [ __ ] embarrassing there's
[__] cuentas que den [__] vergüenza
happened there eh There he is very
ajena hay pasado ahí eh Ahí está muy
based eh there he has been very based eh I
basado eh ahí ha estado muy basado eh he
needed that he made ice Melo took the opportunity
necesitado que hizo hielo Melo aprovechó
to join the mob against
para sumarse a la turba en contra de
Agustín 51 Since I would not
Agustín 51 Ya que no estaría muy de
agree with the statements of Agustín
acuerdo con las declaraciones de Agustín
51 in which he complained that Andorra
51 en las que se quejaba de que andorra
was not a free country and that if he had not
no era un país libre y que si él no
known at the time he would not move
llega a saber en su momento no se muda
there you know How
allí ya sabéis Cómo se toman las
opinions are taken Agustín 51 when he doesn't like them
opiniones Agustín 51 cuando no le gustan
and he broke up live because he said that even
y petó en directo porque decía que hasta
his own friends were mocking him by
sus propios amigos lo estaban funando
making comments to him on WhatsApp
haciéndole comentarios por WhatsApp
Agustín 51 ended up closing the live very
Agustín 51 terminó cerrando directo muy
upset with the situation stating
disgustado con la situación afirmando
that he hates the internet and that he hates this
que odia a internet y que odia esta
society well guys I ended up going live
sociedad bueno chavales acabo directo
people today should not have even done a
gente hoy no debería haber ni hecho
live in a bad mood brother hate
directo de mala [__] hermano odio Por
So to speak the public image I hate the
así decirlo la imagen pública odio el
fact of being constantly exposed to
hecho de estar constantemente expuesto a
other people's opinions I hate the fact that
opiniones ajenas odio el hecho de que
so many people have opinions in 10 seconds
muchísima gente opine sobre 10 segundos
from a direct I hate the fact that I can't
de un directo odio el hecho de que no
speak live I hate the fact
pueda hablar en directo odio el hecho de
that people right now in
que la gente ahora mismo la sociedad
today's society don't respect a [ __ ] opinion or don't
actual no respeten una [__] opinión o no
understand what [ __ ]
entiendan lo que es un [__]
entertainment is and what is
entretenimiento y lo que está hecho
obviously made from humor And what is being
obviamente desde el humor Y de lo que se
done seriously I hate everything and when it
está hecho en serio odio todo y cuando
stays on Twitter it laughs me
se queda en Twitter me hace gracia
when literally a friend of mine comes
cuando literalmente Viene un colega mío
to tell me nonsense on WhatsApp it
a decirme tonterías a WhatsApp ya me
starts to piss me off so I
empieza a tocar los [__] entonces
hate the internet I hate that every live stream I
odio internet Odio que cada directo que
do people are already trying to rescue
haga ya gente intentando rescatar
any kind of Clip that can be
cualquier tipo de Clip que se pueda
taken outside of Gaming of course I speak I
llevar fuera del Gaming claro yo hablo
speak live for 7 hours people
hablo directo de 7 horas la gente me
ask me hey what do you think about the fact
pregunta oye qué te parece el hecho de
that they have to force you now to learn how to
que te tengan que obligar ahora aprender
force a person It seems fine to me that
a obligar a una persona Me parece bien
everyone [ __ ] comes calling
venga todo el [__] mundo a llamar
the kid a fool calling the kid everything
cancino al niño a llamar al niño de todo
calling the [ __ ] kid who is
a llamar al [__] niño chaval que está
trying to entertain everyone
intentando entretener a todo el mundo de
everything eh calling him everything making memes
todo eh a llamarle de todo hacer memes
messing with him because he doesn't want to learn
meterse con él porque no quiere aprender
because he says I have a dictatorship but
porque dice tengo una dictadura pero
my mother without understanding the [ __ ]
madre mía sin entender el putísimo
humorous context that I give to
contexto humorístico que yo le doy a
all my live streams hate  I hate the internet
todos mis directos odio internet odio
Twitter I hate society I don't feel like
Twitter Odio la sociedad no me apetece
going live tomorrow I'll be back I'll be back
seguir en directo mañana Volveré volveré
to doing a live show with a smile on my
a hacer directo con una sonrisa en la
face now I'll screw up the afternoon like
cara ahora pues me joderé la tarde como
always because I'm fed up with
siempre porque estoy hasta los putísimos
everything the internet not being able to
[__] de todo de internet de no poder
do a live show not being able to talk whenever
hacer directo de no poder hablar siempre
I get even a little serious about
que me pongo un mínimo en serio con los
streaming it's a serious matter with
streamings es cuestión en serio con los
exchang 5 seconds bro listening for a month
exchang 5 segundos bro escuchando un mes
start to get with XVI maybe
empezar a ponerme con XVI igual si
start doing longer live shows
empezar a hacer directos más largo
because that's what I award and it's a matter of
porque es lo que premi y es cuestión de
immediately appearing and titling
que inmediatamente aparezco y título
Some gossip channel appears on the
Algún canal de salseo aparezco en el
Catalan national messing with me
nacional de Cataluña metiéndose conmigo
because I don't want to learn Catalan What do you
porque no quiero aprender Catalán Qué te
care that I want to not want to
importa a ti que quiera no quiere
learn Catalan what do you care about me will it have to
aprender Catalán que te importa a ti me
matter to me to care about my
tendrá que importar a mí importar a mi
friend care about my cousin or care about
amigo importar a mi primo o importar a
the people in my family But it matters to
la gente de mi familia Pero importarte a
you what do you care I don't understand
ti qué te importa no entiendo
absolutely anything my dick hurts I
absolutamente nada me duele la [__] I
can more I can't take it anymore I mean I can't take it anymore
can more no puedo más O sea no puedo más
I'm in a moment of social truth
estoy en un momento de verdad social
completely I can't take it anymore and why do
completamente no puedo más y porque
you pay attention dude because I already have a
haces caso tío porque ya tengo un grupo
WhatsApp group of my friends that is
de WhatsApp de amigos míos que me está
touching me  my balls it's already my dick
tocando los [__] ya me toca la [__]
bro it's already my dick I can't take it anymore I can't
bro ya me toca la [__] no puedo más no
take it anymore I'm going to rest I can't take it
puedo más me voy a descansar no puedo
anymore I hate the internet today I'm going
más odio internet en el día de hoy voy
with the I received the diagnosis of the
con la he recibido el diagnóstico de la
injury that was done in Spain in the
lesión que se hizo en España en el
big game and he got really pissed off with
partidazo y se ha [__] muchísimo con
followe the hand did you
followe la mano
know about us okay marco we
sabías de nosotros está bien marco
play cop and thief if they didn't
jugamos al ladrón y al policía si no te
hit you it's not my fault they weren't afraid that my
dieron no es mi culpa no temían
knee is turned dick pa
que tengo la rodilla vuelta [__] pa
like a truck above the knee
como un camión por encima de la rodilla
and there's no missing the son of a [ __ ] I'm so
y no falta el [__]
[ __ ] angry daddy the real one really [ __ ] I'm so angry
tengo una [__] rabia papi la real de
[ __ ]
verdad huevón Tengo una rabia [__] Por
Why why brother you know that the
qué por qué brother sabes que lo
[ __ ] no obviously I'm not
gonorrea no obviamente no me estoy
dying daddy I have many years to
muriendo papi me quedan muchos años de
live God willing but like Maná How are they
vida si Dios quiere pero como Maná Cómo
going to go out with a weirdo it's that they can't me
van a salir con una rara es que no me
daddy look why doesn't he
pueden papi vean para que no hace
exercise the sons of [ __ ] don't arrive
ejercicio no llegan los hijueputas
so the [ __ ] think that because I
entonces las [__] creen que porque yo
don't exercise you didn't see the entry that
no hago ejercicio se no vio la entrada
that Man gave me [ __ ] That man what
que me dio ese Man huevon Ese man lo que
that entry daddy is like somewhere around 4
esa entrada papi son por ahí mínimo 4
years in jail without the possibility of house to
años de cárcel sin posibilidad de casa
house and pa understands that entry
por casa y pa me entiende esa entrada
dude that doesn't make sense my brother
huevón eso no tiene sentido mi brother
episodes sold with life It's that
episodios vendidos con la vida Es que
you know what makes me angry Cucho it's just
sabes que me da rabia Cucho es justo
when I'm doing so many things
cuando estoy haciendo tantas cosas me
this happens to me because right now I can't
pase esto porque ahorita no puedo
right now I have so many projects on top of
ahorita tengo tantos proyectos encima
me that I can't lie in bed I ca
que yo no me puedo postrar en una cama
n't stay in I have to
yo no puedo quedar en yo tengo que
walk you know me At that moment I can't take him
caminar me entiende Yo en ese momento no
down because or else he tells me
le puedo bajar porque o sino me dice
Llorona a son of a [ __ ] that my
Llorona un carechimba [__] que mi
house has He has nothing in his life and he
casa tiene No tiene nada en su vida él y
tells me Llorona hasn't achieved a [ __ ]
me dice Llorona no ha logrado una [__]
dick in her life
picha en su vida
achieved that's why I'm a son of a [ __ ]
logrado por eso es que soy hijueputada
they're relaxed daddy I can't take him down I can't right
están relajados papi yo no puedo bajarle
now I really can't take him down It's that
no puedo ahorita real no le puedo bajar
Ah look you know what to make him
Es que Ah mira sabes que para que le dé
angry with people more to buy a
rabia con a la gente más a comprar una
wheelchair with Audi rims Ah
silla de ruedas con con rines de Audi Ah
but a wheelchair and I'm going to
pero una silla de ruedas y le voy a
put some [ __ ] Ferrari rims on it and
poner unos rines [__] de Ferrari y
well family let's leave the
bueno familia vamos dejando por aquí el
video here for today that I hope you
videito por hoy que espero que os haya
liked it I imagine that if you have reached
gustado me imagino que si habéis llegado
this part it has been to your
a esta parte es que ha sido de vuestro
liking So I'm happy  Congratulations to
agrado Así que yo contento Enhorabuena
whoever got the video game
el que le haya tocado el videojuego por
here on the screen, I'll be showing you how to
aquí en pantalla te estaré poniendo como
redeem it. You know that if you like this
canjearlo ya sabes que si te gusta este
type of content and want me to continue
tipo de contenido y quieres que siga
doing it, show it to me by sharing,
haciéndolo Demuéstramelo compartiendo
liking, subscribing, and nothing else, we'll see each other
dando like suscribiéndote y nada que nos
in a few hours in
vemos dentro de unas cuantas de horas en
the next video. I send you a
el siguiente vídeo que os mando un
big hug and bye
abrazo muy grande y chao
[Music]
[Música]